Objeto final: Um Site com no mínimo 4 páginas.

Descrição do Site:
  • Deve possuir:
    • Imagens
    • Links para redes sociais
    • Vídeos do youtube
    • Um menu flutuante 
    • Pelo menos um formulário
  • Sua formatação deve ser utilizando CSS.
  • Deve possuir ao menos 2 funções diferentes em JavaScript.
  • Integração do PHP + MySQL, realizando ao menos uma das funções de CRUD.
  • Você(s) deve(m) utilizar os conceitos de recursividade.

  
  ----------
  COMO PENSEI:

  Pag_web com:
    - layout simples e bonito
    - pensei em fazer uma ferramenta para ajudarnos com o o cotidiano